❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ආදරය සමමුහුර්ත කිරීම)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඒවා මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(එසේම, නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ ළමයින් සහ සතුන් රූගත කරන ලදී.)
ඇන් වෙතින්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ඇයි මේ සීතලේ එළියේ ඉන්නේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට රිදුනද?
එහෙනම් මොකක්ද වැරැද්ද?
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
මට කියන්න.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ තැනකට ආවේ?
කඳුළු පිරුණු නැවත හමුවීමක් මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
නමුත් තවමත්,
මම මේ තරම් සීතලෙන් සලකයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම මෙච්චර කල් කොහොමද හිටියේ කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔයාට...
හොඳින් හිටියාද?
මම කොහොමද එහෙම හිටියේ?
දරුවෙකුට කූඩුවෙන් පිටව ගොස් හොඳින් ජීවත් විය හැකිය,
නමුත් දෙමව්පියෙක්...
ඒක එච්චර ලේසියෙන් කරන්න බෑ.
ඔයාට තාමත් පුළුවන්ද...
වහිනකොට තනියම ඉන්න එපාද?
ඔයා පොඩි කාලේ ඒ අනතුරෙන් පස්සේ තමයි ඒක පටන් ගත්තේ, නේද?
වහින හැම වතාවෙම ඔයා වෙව්ලන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා නිසා, මම ඇමරිකාවේ ඉන්නකොටත්,
කොරියාවේ වහිනවා කියලා මට ආරංචි වුණාම,
මම ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් වෙයි.
ඔබ...
අම්මා කෙනෙක්ට දැනෙන විදිහ කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ අනතුරෙන් මාව බේරගත්ත කෙනා...
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
කුඩ්ඩෝ, මාත් එක්ක ඉන්න. කුඩ්ඩෝ.
වස්තුවේ, ඔයා අවදියෙන්ද?
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මගේ බබා.
අම්මා ගොඩක් කලබල වුණා.
මිනිහා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිනිසෙක්?
මිනිහෙක් මාව බේරගත්තා.
ඔහු මාව බේරා ගන්නා බවට පොරොන්දු විය.
මගේ දුප්පත් බබා, ඔයා හීන දකින්න ඇති.
- නෑ, මම එයාව දැක්කා.
- ඒ මම.
මම තමයි ඔයාව හොයාගත්තේ, ජි අන්.
ඔයාද මාව බේරගත්තේ?
ඇත්තෙන්ම, මම ඔයාගේ අම්මා.
ඒ මම නොවේ නම්...
මා හැර, ඔබේ මව,
ඔබ වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පරදුවට තබන්නේ කවුද?
හරිද?
ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයා මට කොච්චර කල් බොරු කියන්න හැදුවද?
ඔයා නෙවෙයිනේ එදා මාව බේරගත්තේ.
ඉතින් ඔයාට ඒ ඔක්කොම මතකයි.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන බොරු කිව්වේ?
- ඇයි?
- ඒක ඔයාට.
ඔබ වෙනුවෙන් නොවේද?
අවුරුදු හතක දරුවෙකුට,
ඔයාව බේරගන්න හදනකොට කෙනෙක් මැරුණා කියලා මම කොහොමද කියන්නේ?
විශේෂයෙන්ම...
අනතුර සිදු වුණේ ඔයා නිසා.
හේයි, පැටියෝ,
මේක රූගත කිරීමට හරිම භයානක දර්ශනයක්.
- ඒක එච්චර සරල නෑ...
- මට තාමත් ඒක කරන්න ඕන.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒ දවසෙ එච්චර මුරණ්ඩු නොවුනා නම්,
අනතුර සිදු නොවන්නට ඉඩ තිබුණි,
ඒ මනුස්සයා ඔයාව බේරගත්තා නම් මැරෙන්නේ නෑ.
නමුත් ලෝකයේ මොන අම්මාද...
තමන්ගේම දරුවාට මෙතරම් කුරිරු සත්‍යයක් පැවසිය හැකිද?
ඒ මනුස්සයා, චා ඉයුන් හ්වාන්...
එයා තාම මේ ගැන දන්නේ නෑ නේද?
හොඳයි.
ඔහු කවදාවත් ඒක දැනගන්න හොඳ නැහැ.
ඔහු කොතරම් විනාශයට පත් වේවිද?
එයාගෙම තාත්තා මැරුනේ ඔයා නිසා.
මගේ දුව,
මම නැතුව ඔයාට අමාරුයි නේද?
ඔබට තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැත.
ඔයාගෙ අම්මා දැන් මෙහෙ ඉන්නවා.
("යූ ජි ඇන් එක්-පුද්ගල ආයතනයක් යටතේ,")
("සහ ඇගේ මව සියලු ක්‍රියාකාරකම් කළමනාකරණය කිරීමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වනු ඇත")
ඒක කොහෙත්ම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඒ ඇයි?
චිත්‍රපටයකට නිශ්චිත කතාවක් තිබෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ කෙනෙකුට තිර කාලය වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා...
තමන්ගේ රුචි අරුචිකම් වලට ගැලපෙන්නද?
ඇයි නැත්තේ?
මේ චිත්‍රපටිය ගැන ඔයා හිතනවා ඇති...
කලා කෘතියක් වගේ නේද අධ්‍යක්ෂකතුමනි?
නමුත් කලාව කලාව වන්නේ එය අලෙවි වුවහොත් පමණි.
ඒක අලෙවි වෙන්නේ නැත්නම්, ඒක කුණු ගොඩක් මිසක් වෙන මොකක්ද?
මෙන්න අහන්න, යූ ජි අන්ගේ අම්මා.
අපි මේ ගැන තාර්කිකව සිතමු.
වත්මන් තත්ත්වය තුළ, කාගේ නමද...
මේ චිත්‍රපටිය බොක්ස් ඔෆිස් හිට් එකක් වෙන්න උදව් වෙයිද?
හන් යි ජින්ගේ පළමු ප්‍රධාන චරිතය?
නැත්නම් යූ ජි ඇන් ඇගේ අපකීර්තියෙන් පසු ඇගේ පළමු නැවත පැමිණීමද?
- ඒ යූ ජි අන් වෙන්න ඇති නේද?
- අධ්‍යක්ෂක කන්ග්.
එන්න, ඒක ඇත්තක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිළිතුර දැනටමත් එතන තියෙනවා.
ඔහු ඒ සමඟ මෙතරම් අරගල කරන්නේ ඇයි?
නිසැකවම ඔබ භාවිතා කරන්නේ නැහැ...
ඔබේ කලාවට අන් අයගේ මුදල්...
ඔයාගෙම ආත්මාර්ථකාමිත්වය තෘප්තිමත් කරගන්න විතරයි නේද?
මට ඔයාට ගොඩක් කාලයක් දෙන්න බෑ.
හෙට වෙනකොට මට දන්වන්න ඔයා...
අපේ ජි අන් ගේ තිර කාලය වැඩි කරන්නයි යන්නේ...
නැත්ද.
හා යුල්ගේ අම්මේ, ඔයාට අමුත්තෙක් ඇවිත්.
ඌ කව් ද?
ජි අන්, ඔයා කොහෙද?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට බලාගන්න දෙයක් තිබුණා.
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ නැතුව ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
මම ඇයි ඒ ගැන ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කළ යුත්තේ?
මම ඒ ගැන සාකච්ඡා කළත් ප්‍රතිඵලය ඒකම වෙන්න තිබුණා.
මෙය යි ජින්ගේ මංගල දර්ශනයෙන් පසු වසර දහයකට පසු ඇයගේ පළමු ප්‍රධාන චරිතයයි.
- නමුත් මේක කරන්න...
- ඔයාගෙ ඒ වැඩේ මොකක්ද?
මම නැති කාලේ කවුද මේ ලෝකේ ඔයාව මෙහෙම විනාශ කළේ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔබේ තත්ත්වය සැකසූ පසු, එය වෙනස් කිරීම අපහසුය.
ඔබව මේ තත්ත්වයට ගෙන ඒමට මම කළ සියල්ලෙන් පසු,
ඔයා යි ජින් වගේ අයට දෙවැනියා වෙන්නද යන්නේ?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්...
ඉහළම තරුව යූ ජි අන් ලෙස,
අනිත් අයට දැනෙන දේ ගැන සැලකිලිමත් වීම නවත්වන්න.
ඔබ ගැන පමණක් සිතන්න.
අනෙක් සියල්ලෝම ඔබේ තරඟකරුවන් පමණයි.
හේයි, යි ජින්.
මට අධ්‍යක්ෂක කෑන්ග්ගෙන් ආරංචි වුණා.
මේකත් එහෙමද? ඔයාටත් හැමදාම එහෙමයි.
- මේක වැරදි වැටහීමක්...
- වැරදි වැටහීමක්?
මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
අපි පිළිම ලෙස සිටියදී පවා ඔබ සැමවිටම මෙසේ විය.
ටිකක් හරි හොඳ දෙයක් තිබුණා නම්,
එය ඇඳුමක්, ගීතයක් හෝ අවස්ථාවක් වේවා,
ඔයා හැමවෙලේම ඒක උදුරගත්තා.
මම හිතුවේ ඔයා ටිකක් වෙනස් වෙලා කියලා, ඒත්...
මිනිස්සු එහෙම ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්නේ නෑ නේද?
මම මි ජියොන්ග්ට දුන්න සල්ලි ඇත්තටම එයාගේ රෝහල් බිල්පත් වලට.
මම ඇයව සම්බන්ධ කර ගැනීමට හේතුව...
මොකද මම කොහොම හරි ඇයව ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කළ නිසා.
සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝට සිදු වූ දේ සම්බන්ධයෙන්...
ඔයා හරි.
- මම ඒක හිතාමතාම කළේ ඔයාව රවට්ටන්න.
- හන් යි ජින්.
ඔයා හැමවෙලේම මගේ දේ දෙවරක් නොසිතා ගන්නවා.
මම ඒකට ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් කළා.
මම කැමතියි ඔයා...
මගේ ජීවිතයෙන් අතුරුදහන් වෙන්න.
(නීතියේ ආධිපත්‍යය ස්ථාපිත කිරීම)
(ජේ.ඇන් එන්ටර්ටේන්මන්ට්)
(නීති අමාත්‍යාංශය)
(කිම් ජුන් සික්)
("යූ ජි ඇන් එක්-පුද්ගල ආයතනයක් යටතේ,")
("සහ ඇගේ මව සියලු ක්‍රියාකාරකම් කළමනාකරණය කිරීමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වනු ඇත")
("නිළි යූ ජි අන් ඇගේ ක්‍රියාකාරකම් ආරම්භ කරනු ඇත...")
දිගුකාලීන සුවිශේෂී ගිවිසුමක්?
ඒ ළමයට හැමදාම දේවල් නියම කරන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා මට මේ එක දෙයක් කළොත්,
මම ඇයගේ මුළු කළමනාකරණයම ඔබට භාර දෙනවා...
මෙම කර්මාන්තයේ ජි ඇන් ගේ ඉතිරි වෘත්තීය ජීවිතය සඳහා.
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ හැටි.
මම ජි ආන්ට මැරෙන්න කිව්වොත්,
ඇය රඟපාන්න පවා කැමති කෙල්ලෙක්.
ඉතින් ඔයා මොනවද කරන්න අහන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා දීමට,
මට මුලින්ම අවශ්‍ය දේ ලබා ගත යුතුයි.
කුමක් වුවත්...
ජි ආන්ව ආපහු මා ළඟට එන්න සලස්වන්න.
ඇය මගේම වැඩක් බලාගෙන මාව ආකර්ෂණය කරගන්නවා,
මාව මෝඩයෙක් කරනවා.
ඒ වගේම ඇය හිතන්නේ ඇයට තනියම සතුටුදායක අවසානයක් ලබා ගන්න පුළුවන් කියලද?
ඒක මට අසාධාරණයක් වෙයි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ගොඩක් කාලෙකින්, චා මහත්මයා. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම කල්පනා කළේ සියොන් වූ කොහොමද කියලා,
ඉතින් මම හිතුවා මම නවතින්න කියලා.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
නමුත් මට හැඟෙන්නේ සියොන් වූ යනු නිදහසට කරුණක් පමණක් බවයි,
ඒ වගේම ඔයා ඇත්තටම මෙතනට ආවේ වෙන කෙනෙක් ගැන අහන්න කියලත්.
ඇය හොඳින් කරනවාද?
ඇත්තටම, මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න හැදුවා විතරයි...
ජි අන් ගැන, චා මහතා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ජි අන් එක්ක මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
ඇයට සෙට් එකේ අවධානය යොමු කරන්න බෑ,
ඇගේ චිත්තවේගීය දර්ශන කලින් තිබූ ආකාරයට නොවේ.
සියල්ලටම වඩා...
ඇය හරිම බිඳෙන සුළුයි වගේ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මෑතකදී ඇගේ මව සමඟ ඇති වූ ගැටලුවක් නිසා,
මටත් ජි ආන් ගැන එච්චර හොඳ හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් දැන් මට ඇය ගැන දුකයි.
එයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත් එයාට මොනවා හරි වෙයි කියලා මට බයයි.
මට පුදුමයි.
මට බයයි එයා ආයෙත් ඇවිත් මගේ ජීවිතේ විනාශ කරයි කියලා.
මම හිටපු විදියටම ආපහු යයි කියලා මට බයයි.
- හෙලෝ.
ඇත්ත වශයෙන්.
එයා මෙතන ඉන්න විදිහක් නෑ.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්)
මේ මොකක් ගැනද?
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ ජි ආන්ව හොඳට බලාගත්තා කියලා...
මම නැති අතරේ ඇයගේ කළමනාකරු වීමෙන්.
ඇගේ මව ලෙස මම ඇයට කෘතඥ වෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් ඔබ තවදුරටත් ඇගේ කළමනාකරු නොවේ.
මම කියන්නේ...
කරුණාකර ක්‍රියාවන්ගෙන් වළකින්න...
ඒකෙන් මිනිස්සුන්ට වැරදි අදහසක් එන්න පුළුවන්,
ඔයා කලින් කළා වගේ.
ඇය දැන් තමයි ආපහු ආවේ.
ඒක අපකීර්තියකට හොඳ නැහැ නේද?
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ජි අන් ඉතා අසීරු කාලයක් ගත කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මගේ දුව ගැන ඔබ දක්වන සැලකිල්ල මම අගය කරනවා,
නමුත් මම දැන් මෙතන ඉන්නවා, ඒ නිසා ඒකට ඉඩ දෙන්න එපා.
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම බයයි.
මම තවදුරටත් ඇගේ කළමනාකරු නොවිය හැකියි,
නමුත් මම යූ ජි අන්ගේ නම් කරන ලද උපදේශකයා වෙමි.
වෘත්තිකයෙකු ලෙස, මම ජි අන් ගේ තත්වය විශ්වාස කරනවා...
මට නොසලකා හැරිය හැකි දෙයක් නොවේ.
ඒ නිසා මම දැන් ඉඳන් ඉතා ක්‍රියාශීලී උනන්දුවක් දක්වන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
ඔබේ පෙනුමෙන් පටන් ගෙන,
ඔයාගේ අහංකාර ඇඟිලි ගැසීම් දක්වාම...
අන් අයගේ ව්‍යාපාර වලදී.
කරදර වෙන්න එපා. ජි අන් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය කිසි විටෙකත් සොයා නොගත යුතුය.
ඇය ඒ ගැන සොයා බැලුවොත්,
ඇය කුමක් කරයිද කියා කියන්න බැහැ.
ඇයගේ උපදේශකයා වශයෙන්, ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඇය පෙනෙනවාට වඩා බිඳෙන සුළු බව.
අතීතයේදී, ඇය තමාටම රිදවා ගැනීමට උත්සාහ කළාය...
සුළු දෙයක් සම්බන්ධයෙන්.
ඇය හරිම බිඳෙන සුළුයි.
ඇය මේ රහස දැනගත්තොත්,
ඇයට කළ හැකි දේ...
වේදනාකාරී ලෙස පැහැදිලියි නේද?
ඔයා දක්ෂ මිනිහෙක් වගේ පේනවා,
ඉතින් මම අදහස් කරන දේ ඔබට තේරෙනවා ඇති කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මම මේ ගැන කලින්ම ඔයාට කිව්වා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම සංකල්පය වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
අපි කතන්දර පුවරුවටම ඇලී සිටිමු. නමුත් බලන්න. ආලෝකකරණය දෙස බලන්න.
- ඒක හරිම පැහැදිලියි.
- නෑ, ස්ටුඩියෝ එක...
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබට මෙය උසස් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
ආලෝකකරණයට තව ටිකක් විස්තර එකතු කළොත්...
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කිව්වා මම ආපහු මෙහෙ එන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔබ දැන් මෙහි සිටිනවා. ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඔබේම වියදමින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
- මට කල්පනා වෙනවා ඇයි එහෙම වෙන්නේ කියලා.
- කපන්න.
හේයි, ජි ඇන්. ඔයාගේ රංගනය ගැන...
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
ඔයා අපිට මේ වගේ කාලසටහනක් දිගටම දුන්නොත්...
ඒ කියන්නේ, එයාට සතිය පුරාම රූගත කිරීම්වලට අවධානය යොමු කරන්න වෙනවා...
නැවත වරක් මෙම මාසයේ දෙවන සතියේ.
එවිට ඇය කාර්යබහුල වනු ඇත, නව ව්‍යාපෘතියක් සඳහා වන දීමනා සමාලෝචනය කරයි.
ඔබ වැඩිපුර තිර කාලයක් ඉල්ලනවා, නමුත් පසුව කියනවා...
රූගත කිරීම් කාලසටහනට සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම අපහසුයි.
ඉතින් ඔබ මගෙන් හරියටම බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙන්නේ?
අපි දැනටමත් සැලකිලිමත් වෙලා තියෙනවා. මේ සියල්ල සිදු වුණේ... නිසා.
ඇයට වැඩි තිර කාලයක් ලබා දීම සඳහා අපට පිටපත සංශෝධනය කිරීමට සිදු විය.
අපි කොච්චර සහයෝගයෙන් ඉන්නවද?
- නෑ.
- මම ඒක කරන්නම්.
මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා. ඒ නිසා ඔය දෙන්නම කරුණාකරලා එළියට යන්න.
- ජි ඇන්.
- මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා. හැමෝම නවත්තන්න.
අපි යමු.
("යූ ජි අන් නැවත පැමිණීමෙන් පසුව පවා බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමේ තවත් මතභේදයක්")
(මෙය දිගටම සිදුවුවහොත්, සමහර විට එය ඇගේ පෞරුෂය පමණක් විය හැකිද?)
(කාර්ය මණ්ඩලයේ කතා වඩාත් විශ්වාසදායක බවක් නොපෙනේද?)
("යූ ජි අන් නැවත පැමිණීමෙන් පසුව පවා බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමේ තවත් මතභේදයක්")
චා මහතා.
ඇන්... වෙතින්
මට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
ඇය දෙවන මහලේත් නැහැ.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඇගේ දුරකථනය නොමැතිව ඇය කොහේ යන්නද?
- ඔයා අන්තිමට එයාගෙන් කතා කළේ කවදාද?
- ඊයේ වෙන්න ඇති.
එහෙනම් ඇයි දැන් ඔයා එයාව හොයන්නේ?
මම හිතුවේ එයාට තනියම කාලයක් ඕන කියලා. එයාගේ ඔළුව නිදහස් කරගන්න.
ඇය මෑතකදී ගොඩක් දේවල් විඳදරාගෙන තියෙනවා.
ඇය යන්න ඇති කියලා හිතන්න පුළුවන් තැනක් තියෙනවද?
ඇය නිතරම ගෙදර ඉන්නවා නැත්නම් සෙට් එකේ ඉන්නවා.
මට කියන්න එපා...
එයා ආයෙත් නරක දෙයක් කරන්න හිතන්නේ නෑ නේද?
ඒක වෙන්න කලින් ඇය මෙහෙමමයි හිටියේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජි අන් ගැන මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
ඇය හරිම බිඳෙන සුළුයි වගේ.
මට ඇය ගැන දුක හිතෙන්න පටන් අරන්.
ඇයට යමක් සිදුවේ යැයි මම බිය වෙමි.
(ඩොලර් 1)
ඇයගේ උපදේශකයා වශයෙන්, ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඇය පෙනෙනවාට වඩා බිඳෙන සුළු බව.
අතීතයේදී, ඇය සුළු දෙයකට තමාටම රිදවා ගැනීමට උත්සාහ කළාය.
(ඩොලර් 1)
මට කියන්න එපා...
එයා ආයෙත් නරක දෙයක් කරන්න හිතන්නේ නෑ නේද?
ඒක වෙන්න කලින් ඇය මෙහෙමමයි හිටියේ.
යූ ජි ඇන්.
ඔයා ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
කරුණාකර.
මෑතකදී... නිර්මාණය කළ නිළියක වන යූ ජි අන්
බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමේ මතභේදයකින් ජය ගැනීමෙන් පසු නැවත පැමිණීම,
දැන් ඇය සැඟවී සිටින බවට කටකතා පැතිර යමින් පවතී.
ඇය සිය සියලු හමුවීම් අවලංගු කර ඇති බව වාර්තා පවසයි...
සහ හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
ඇයගේ ආයතනය සම්පූර්ණ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් නිකුත් කර ඇත,
එය සෞඛ්‍ය හේතූන් මත බව පවසමින්.
කෙසේ වෙතත්, මෑත කාලීන අසත්‍ය චෝදනා හේතුවෙන්...
සහ ඇය සම්බන්ධ සිදුවීම් මාලාවක්,
ඇගේ ආරක්ෂාව ගැන වැඩිවන කනස්සල්ලක් පවතී...
සමාජ මාධ්‍යවල සහ රසික ප්‍රජාවන් තුළ.
ඔයා ඒක හොයාගත්තා කියලා ඉයුන් හ්වාන් දන්නවද?
තවමත් නෑ.
හොඳයි.
ඔයාට ගොඩක් දුක හිතුනොත්,
ඊට පස්සේ ඉයුන් හ්වාන්ව දාලා යන්න.
ඔය දෙන්නට කවදාවත් එකට ඉන්න බෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒක ඔයාට තවදුරටත් කියන්න ඕනේ කියලා.
මට ඉයුන් හ්වාන් ඕන නෑ...
ඒ අනතුරෙන් කොහොම හරි රිදෙන්න.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
හේයි, හේයි. ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
යූ ජි ඇන් ඇත්තටම අතුරුදහන් වුනාද?
හේයි, අතුරුදහන් වෙන එක හොඳයි. ඒක... එහෙම වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
හේයි, ඔයා කියන දේ බලන්න. ඒක එහෙම වෙන්න බෑ නේද?
කොහොම හරි දෙන්නම ගොඩක් රණ්ඩු උනා.
ඒක හරි. මටත් ඒක ඇහුණා.
ඇය එහෙමම අතුරුදහන් වෙනවා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කළා නේද?
මම කැමතියි ඔයා...
මගේ ජීවිතයෙන් අතුරුදහන් වෙන්න.
ඒක ඇත්තටම හරිම දරුණුයි.
හේයි, අපි අපි අතරේ අනුමාන නොකර ඉමු.
හරි. ඒක එහෙම වෙන්න බෑ.
එහෙම වුනොත් ඒක පිස්සුවක් වෙයි.
බොන එක නවත්තන්න. ඔයාගෙ සෞඛ්‍යය විනාශ වෙයි.
මට දඬුවම් ලැබෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මෝඩයා.
ඔබට දඬුවම් කළ යුත්තේ කුමක් සඳහාද?
මම ඇයව නිතර නිතර අඬවන්න සැලැස්සුවා.
ඒ ලස්සන කාන්තාව.
මම ඒ ගැන සිතන විට,
මම කවදාවත් ඇත්තටම ඇයට කිසිම දෙයක් දුන්නේ නැහැ.
මම හැම විටම පසුබට වුණා.
මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමෙන් සහ සිනාසීමෙන් මම සැමවිටම වැළකී සිටියෙමි.
මම ඕනෑවට වඩා කෑදර වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයත් වුණා.
ඒ නිසා මම හැම විටම මගේ දුරස්ථභාවය තබා ගත්තා.
ඒ වගේම ඒක හැම විටම...
ඇයව අඬවන්න සැලැස්සුවා.
මම දැනගෙන හිටියා නම් මම මේ තරම් පසුතැවෙනවා,
මම පස්සට තියලා තියාගන්නවා වෙනුවට එයාට හැමදේම දෙන්න තිබුණා.
මට විශ්වාසයි ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
මොනවා උනත් මම එයාව හොයාගන්නම්.
මම ඇයව හොයාගන්නම්,
සහ මෙවර,
මම ඇයව නිසැකවම ආරක්ෂා කරමි.
(පැමිණීමේ මුද්දරයක් ලබා ගැනීමෙන් පසු ඇමරිකානෝ කමු.)
(ඩොලර් 1)
- ඔයාට තුවාල නැද්ද?
- නෑ.
එහෙනම් මම ඒ ගැන සතුටු වෙනවා.
දැන් මම කරන්න හදන්නේ ආත්මාර්ථකාමීම දේ...
මගේ ජීවිතයේ.
(පොලිස් ස්ථානයේ දර්ශනය, දිනය)
(නිවස තුළ දර්ශනය, රාත්‍රිය)
මට පුදුමයි.
මට බයයි එයා ආයෙත් ඇවිත් මගේ ජීවිතේ විනාශ කරයි කියලා.
මම හිටපු විදියටම ආපහු යයි කියලා මට බයයි.
එය සිදුවුවහොත්,
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම වැරදියි.
ඉතින් කරුණාකරලා...
කරුණාකර මට වධ දෙන එක නවත්තලා මාව පෙන්නන්න.
ඔයා නිකන් ආවොත්,
මේ වතාවේ මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා.
කරුණාකර.
(වූ ඩොං ග්යොං)
- හෙලෝ.
- හේයි, මට දැන් මතකයි.
ඒ ධීවර ස්ථානයයි.
ඩොං ග්යොන්ග්, ඔයා දන්නවද ඒක කොහෙද කියලා?
කොහෙද?
ඉයුන් හ්වාන් පලා ගිය ස්ථානය.
මම තමයි ඒ ගැන ඇයට කිව්වේ.
ඇයි දැන් ඔයා මට මේක කියන්නේ?
ඉයුන් හ්වාන්?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මේකද ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන් හොඳම තැන?
කොච්චර දේශගුණික විරෝධීද.
මම ඔබව පොළොවේ කෙළවරේ සොයා ගැනීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
ඔයාට මාව ගොඩක් මතක් උනා නේද?
ඔයා බොරු කියනවා.
මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
ඔයාව තනියම දාලා ගියාට මට සමාවෙන්න.
ඔබව ආරක්ෂා නොකිරීම ගැන මටත් කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම...
මට ඉතා කනගාටුයි.
(රිසිට්පත)
මේක සතියක නවාතැනකටද?
කොහෙත්ම නැහැ. මේක හෝටල් කට්ටලයක් වගේ නෙවෙයි.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඇය පිටිසර ප්‍රදේශයක ගෙස්ට් හවුස් එකකට එනවා, මොකක්ද? මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- කී වතාවක්...
මම ඒක කියන්න ඕනද මැඩම්?
පහසුකම්.
ගෝෂ්.
කෙසේ වෙතත්, පහසුකම් හෝ කුමක් වුවත්.
මට කවදාවත් ඒ වගේ දේවල් හොයන කෙනෙක් මුණගැහිලා නැහැ.
එපමණක් නොව,
ඇය ඇගේ නමට සතයක්වත් නොමැතිව පෙනී සිටියාය.
කෑම බීම සහ ඇඳුම් පැළඳුම් ඇතුළුව ඇය මට ඩොලර් 1,000කට වඩා ණයයි.
තරුවක ප්‍රතිරූපය පවත්වා ගැනීමට විශාල මුදලක් වැය වන බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද? මම මොනවද කළේ?
"මම මෙහෙට ආපු එක වැරැද්දක් ද?" කියලා ඔයා හිතුවා කියලා මම හිතනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මට ඒක දැනුනා.
- නෑ, ඒක විහිළුවක්...
ඔයා කිව්වා ඔයාට සමාවෙන්න කියලා,
නමුත් දැන් ඔයා සල්ලි ගැන හරිම නිකං ඉන්නවා.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා දැන් තත්පරයකට කලින් හිතුවා නේද?
ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි. මේක හරිම අසාධාරණයි.
ඒක නෙවෙයි. මම ඇයි එහෙම හිතන්නේ?
නාස්තියක් කියලා හිතෙනවා නම්, යන්න.
මම මොකටද යන්නෙ? මම මෙහෙට ආවේ ඔයා වෙනුවෙන්, ජි ඇන්.
එහෙනම් ඒකට ගෙවන්න.
ඇයි ඔයා ධීවර තැනකට පැනලා ගියේ...
ඔයාට මාළු අල්ලන්නවත් බැරි වුණත්?
මට පැනලා යන්න හිතුනා,
නමුත් මම කොහෙද යන්න ඕන කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔබට මතක ඇති ස්ථානයක් ගැන දැන ගැනීමට මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔයාට අමාරු දේවල් වෙලා තියෙනවද?
ඒ මගේ අම්මා.
ඇය තමයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්ව බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමේ මතභේදයට තුඩු දුන්නේ.
මම දන්නවා, හරිද? කම්පන සහගතයි නේද?
මට ඒක ඇහුණාම විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
ඔයාට හරි ද?
එයා හිතන්න ඇති මම ආපහු එයා ළඟට දුවගෙන එයි කියලා...
මම අරගල කරනවා නම්.
නමුත් ඇයට එය ඉතා නරකයි.
මොකද දැන්,
මට තවදුරටත් ඇයව ඉවසන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මෙම අවස්ථාවේ...
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
(කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමේ දැන්වීම)
(හේතුව: විශ්වාසය කඩ කිරීම)
මේ කුමක් ද?
ඒක හරියටම පෙනෙන්නේ එහෙමයි.
මම ඔබ සහ මා අතර ඇති සියලුම ගිවිසුම් අවසන් කරනවා.
මෙතැන් සිට ඔබට මා කෙරෙහි කිසිදු අයිතියක් නැත.
ඔයා තාමත් පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
ඔයාට එච්චර අමාරු නම්, තව දවස් කීපයක් නිවාඩු ගන්න.
මම ඔයාගේ කාලසටහන බලාගන්නම්...
ඉක්මනින්ම, මම ගිවිසුම් අවලංගු කිරීමට නඩුවක් ගොනු කරනවා...
- ඔයා මගේ කැමැත්ත නැතුව අත්සන් කළා.
- පොඩි...
චා ඉයුන් හ්වන් සත්‍යය සොයා ගැනීම ගැන ඔබ හොඳින් ඉන්නවා කියලද කියන්නේ?
එයාගේ තාත්තා මැරුණේ ඇයි කියලා එයා දන්නවා නම් කමක් නැද්ද...
සහ ඔහුගේ මරණයට වගකිව යුත්තේ කවුද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මට කිසිම දෙයක් මතක නෑ කියලා?
බය වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
පොඩ්ඩක් ගබඩා කාමරය ඇතුලට යන්න.
එයාලා කිව්වා ඔයාට ප්‍රධාන චරිතය වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් මම තවමත් බයයි.
ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න කැමති නැද්ද?
ජි අන්, අපි එකට ජීවත් වෙන්න කැමති නම්, අපට ගෙයක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
අපි යමු.
ටික කාලෙකට කලින්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් මට යමක් එව්වා...
සමාව ඉල්ලීමේ තෑග්ගක් ලෙස.
ඔබට එය ඇසීමට අවශ්‍යද?
(ඇමතුම් පටිගත කිරීම)
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා දීමට,
මට මුලින්ම අවශ්‍ය දේ ලබා ගත යුතුයි.
- කොහොමද...
- ඇයට ඉගෙන ගන්න වෙනවා...
කොච්චර අමාරුද,
ඉතින් එයාට මගේ වැළඳගැනීම මග හැරෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ජි අන්ව පහළට තල්ලු කරන්න.
ඔබට හැකි තාක් දුරට.
ජි අන්, මේ ඔක්කොම ගොතන ලද දේවල්.
- ඔයා මට කළා වගේද?
- මට? ඒක ඔයාගේම යහපතට.
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා, මට... කිරීමට සිදු විය.
ඔයාව මගේ ළඟ තියාගන්න.
කිසිම දෙමව්පියෙක් තමන්ගේම දරුවෙක් විනාශ කරන්නේ නැහැ...
ඔවුන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
ඇන් වෙතින්.
මම...
- මම ඒක කළේ...
- මම තවදුරටත්...
මාවම විනාශ කරගන්න...
ඔයාගෙ ආදරේ ලබන්න විතරයි.
ඔයාට හරි ද?
ඇය ඔහුව දාලා යන්න ඇති...
ඇය ඔහුට ආදරය කළ නිසා.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයා මාත් එක්ක කොහේ හරි යනවද?
(දිවි නසාගත් චා වූ සොක්)
ඔබ බියට පත් වුවහොත් හෝ ඔබ අනතුරක සිටින බවක් දැනේ නම්,
උදව් ඉල්ලලා කෑ ගහන්න.
මම සුපර්මෑන් වගේ දුවගෙන ඇවිත් ඔයාව බේරගන්නවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
මට එන්න මෙච්චර කල් ගියාට ගොඩක් කණගාටුයි.
සර්.
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
වැඩි කලක් නොවේ.
මගේ මතකය ආයේ ආයේ ඒ අන්තිම වැස්ස දවසෙ ආවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
මොකද මම හිතුවා ඔයා දන්නවා නම් මම දන්නවා කියලා,
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙයි, ඉයුන් හ්වාන්.
මම ගොඩක් ලොකු වෙලා නේද?
ඇයි...
ඔයා මට වෛර කළේ නැද්ද?
ඒක මට නොතිබුනා නම්,
ඔයාගේ තාත්තා...
සහ නංගි...
ඒ විදියට ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද ඔයාට වෛර කරන්නේ?
ඔබට කිසිවක් මතක නැති විට පවා,
ඔයාට කවදාවත් වරදකාරී හැඟීමෙන් මිදෙන්න බැරි වෙයි...
සහ සෑම විටම වේදනාවෙන් සිටියහ.
මගේ හදවත සැමවිටම ඔබ වෙනුවෙන් ළං විය.
ඉතින්,
ඔබට තවදුරටත් කණගාටු විය යුතු නැත.
ඒ සිදුවීම...
කිසිවෙකුගේ...
වරද.
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ තාත්තා...
ඔයා මෙහෙම දුක් විඳිනවට මම කැමති නෑ ජි ඇන්.
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
අපි...
අපිට එකට ඉන්න බෑ නේද?
තවමත්, මම සතුටුයි...
මෙතරම් සුන්දර ස්ථානයකදී අපට සමුගැනීමට හැකි බව.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි,
මම කෙනෙක්ව තේරුම් ගන්න ඉගෙන ගත්තා...
සහ කෙනෙකුට ආදරය කරන්නේ කෙසේද යන්න.
ඔබටත් ස්තූතියි...
මගේ ජීවිතේට ආවට...
ඒ වගේම මට කොච්චර දීප්තිමත්ද කියලා දන්වමින්...
මට හිනා වෙන්න පුළුවන් වුණා.
(වසරකට පසු)
(හොඳම සහය නිළිය: යූ ජි අන්)
(මාර්තු මාසයේ තනි පුද්ගල වෙළඳ නාම කීර්තිය: අංක 1)
("යූ ජි අන්, යොංජොං චිත්‍රපට සම්මාන උළෙලේ හොඳම සහය නිළිය")
(ජුන්ග් ඉන් ලෙස රඟපාන්න පුළුවන් යූ ජි අන්ට විතරයි.)
(ඇය මෙය ලැබීමට සුදුසුයි.)
ඔව්.
චා මහත්මයා, ඔබේ දේශනයට කාලය ළඟයි.
ඔහ්, ඔව්.
("සංවේදනය" යනු කුමක්ද?)
(මෙම යුගයේ සැබෑ සංවේදනය ගැන)
හැමෝම,
සංවේදනය යනු කුමක්ද?
අපි සංවේදනය කරනවා කිව්වම, අපි බොහෝ විට දේවල් පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කරනවා...
නැතහොත් ගැටලුව විසඳන්න.
නමුත් සංවේදනය යනු එය නොවේ.
යමෙකු වෙනුවෙන් එහි සිටීමෙන් ඔබට එය දැනිය හැකි දෙයක්.
මගේ ක්‍රියාකාරිත්ව ක්‍රමවේදයේ පදනම සංවේදනයයි.
ඔබට චරිතයේ හැඟීම් තේරෙන්නේ නැත්නම්...
සහ චලනයන් හරහා යන්න,
ඒක රංගනයට කරන අපහාසයක්.
මගේ රංගනය එක රැයකින් දියුණු වුණු හැටි ඔයා දැක්කා නේද?
රහස මොකක්ද? මට පස්සේ කියන්න. අනුකම්පාව.
සංවේදනය.
ඒක හරි. ඔබ හදවතින්ම ක්‍රියා කළ යුතුයි.
ඇයි කවුරුත් මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
මම දන්නවා. මම දන්නවා...
මම කළ දේ වැරදියි.
මම ඒක කළේ එදා මට හොඳටම බය හිතුන නිසා.
එකම එක පාරක්,
මට හැඟෙන විදිහ තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න බැරිද?
හා යුල්.
අම්මා.
- ඔයා විනෝද වුනාද?
- ඔව්.
ඔයා ගොඩක් ස්ලයිඩෙ ගියාද? කී පාරක්?
- හෙලෝ. මෙන්න ඔයා.
- ස්තූතියි.
දැන් ඔබට දෙවන මහලට යා හැකිය.
(චා සොං හ්වාන් ඒක පුද්ගල ප්‍රදර්ශනය: ප්‍රතිරූපයෙන් පසු සහ යථාර්ථය)
- ස්තූතියි.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- සුභ පැතුම්.
- ආවට ස්තූතියි. ඔයා කාර්යබහුලයි.
- ස්තූතියි.
- මම යාළුවෙක් එක්ක ආවා.
මේවා පුදුම සහගතයි.
ඔයා ඒක කළා.
ප්‍රදර්ශනය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒක නියමයි. ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ඔයා තාමත් ජි අන් එක්ක කතා කරනවද?
නැත.
හෙට තාත්තගෙ මරණ සංවත්සරය කියලා ඔයා දන්නවද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කරන්න අමාරු වෙයි.
ඉතින් මට තනියම යන්න වෙයි නේද?
මට සමාවෙන්න, ඉයුන් හ්වාන්.
මගේ අවාසනාවට හේතුව ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියත්,
ඒ කාලේ, මට දොස් කියන්න කෙනෙක් ඕන වුණා...
එය හරහා යාමට පමණි.
මට ඇත්තටම ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන වුණා.
සහ...
ජි අන්ටත්.
මම සිතනවා...
මෙම පිළිතුර ප්‍රමාණවත්.
හෙට තාත්තව මුණගැහෙන්න හොඳ ගමනක් යන්න.
(දිවි නසාගත් චා වූ සොක්)
කොහෙත්ම නැහැ.
මට මේක දැනෙන්න විදිහක් නෑ.
ඒක ඉවර වෙලා අවුරුදු ගානක් වෙනවා.
යූ ජි ඇන්.
ඔයා මේ ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
කරුණාකර.
මගේ ඉස්සරහා පෙනී ඉන්න.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥